Trot 串燒
龍頭山悲歌
[Go Bong-san]（1975）
龍頭山啊
至少你別變啊
踏上一階許下誓言
雙腳踏穩，立下約定
一階、兩階
在那一百九十四階階梯上
曾種下愛情、築牢誓約的
那個人如今去了哪裡
只剩我孤單寂寞
忘不了那段時光
啊
龍頭山悲歌
大家好啊
我是 ZENA
這幾位是我的和聲團
這不就是中秋節了嘛？
為了讓大家過個豐盛的中秋
我特別準備了這場表演
還有
中秋節可以一起分享的
年糕我也帶來了
這個呢
是 Baeknyeon Hwapyeon 的米粒糯米糕
這可是今天凌晨現做的呢
你們也吃啊
讓我想起家人了
Eun-mi 啊
過節吃年糕最對味了
中秋送禮，就準備一盒年糕吧
那麼，表演正式開始
大家一起握好方向盤！
〈叭叭〉Park Sang-cheol（2010）
（叭叭）
（叭叭啦、叭叭啦、叭叭啦、叭叭）
〈叭叭〉Park Sang-cheol（2010）
（叭叭）
（叭叭叭叭）
〈叭叭〉Park Sang-cheol（2010）
（叭叭）
喀噠喀噠，鄉間巴士向前開
充滿活力地向前開
叭叭叭叭，響起汽笛聲
開開心心地向前開
這裡的回憶依然鮮活
我故鄉那條熟悉的鄉間小路
隔壁、後巷的鄉下阿姨
隔壁的大叔
姊姊、哥哥們
全都載上，一起向前開
（叭叭）
往東走就是東海
西邊是西海
南邊有漢拏山
北邊有白頭山
開呀開呀，不停向前開
也載著我的夢想向前開
叭叭叭叭，響起汽笛聲
鄉間巴士向前開
〈我的年紀怎麼了〉Oh Seung-geun（2014）
各位
唱 Trot 哪有年齡限制呀
〈我的年紀怎麼了〉Oh Seung-geun（2014）
由 ZENA 來唱給大家聽啦
我的年紀怎麼了
〈我的年紀怎麼了〉Oh Seung-geun（2014）
我們的心是一樣的
（是一樣的）
感覺也一樣
明明只有你才是我的真愛
眼淚卻流了下來
我的年紀怎麼了
明明正是適合戀愛的年紀
有一天，偶然看見鏡中映出的
自己的模樣
歲月啊，讓開吧
我的年紀怎麼了
明明正是適合戀愛的年紀
〈融化了〉Park Ji-hyeon（2025）
大家都有好好聽吧？
心都要融化啦
〈融化了〉Park Ji-hyeon（2025）
（融化了）
明明知道，卻裝作不懂嗎
（裝作不懂嗎）
明明聽見了，還裝作不懂嗎
（親愛的）
閃閃發光的
我眼裡只有你
我都已經這麼心急了
要我拿這狂跳的心怎麼辦
要我拿這波濤洶湧的心怎麼辦
我不會奢求其他的
只要對我笑一次就好
融化了
整顆心都融化了
怎麼會這樣呢
（融化了）
閃閃發光的
我眼裡只有你
我的心都融化了
（融化了）
〈哎呀〉張允瀞（2004）
哎呀、哎呀，請別這樣
女人的心就像搖擺的蘆葦
不行啦，怎麼這樣，別再問了
不能再對我要求更多了
雖然今天才第一次見到你
但你就是我的愛
分開後，也許就成了陌生人
會裝作不認識彼此
我喜歡你
我愛你
我愛上了你，連自己都不敢相信
小說裡的
電影裡的
你雖然不是那種帥氣的主角
也沒關係
說出來吧
只要是為了你，我願付出一切
小說裡的
電影裡的
你雖然不是那種帥氣的主角
也沒關係
說出來吧
只要是為了你
我願付出一切
〈招魂〉張允瀞（2010）
好了，各位
最後一首歌
〈招魂〉張允瀞（2010）
現在就要演唱了
一起來吧
這輩子無法擁有的
只為了那一個名字
我將思念放進淚水裡
任它隨淚水漂流而去
本該只是擦肩而過的人
怎麼就這樣走進我心裡
化作玫瑰的刺，留在心中
凝望著我，讓我如此心痛
若追隨你而去，就能相見嗎
直到遙遠的世界盡頭
只要有你，無論在哪裡
我都會感到幸福
我都會無比幸福